こんな早朝から張ってるなんて
一大清早就贴出来
気合いが入ってるじゃないか
还真是干劲十足啊
ま 気合いなら僕も負けないけど
嘛 只算干劲的话我也不会输给别人的
よー 福部
哟 福部
遅かったな
真迟啊
や おはよう
哟 早上好
参ったな
真头疼了呢
これじゃ十文字を泳がせるのは難しいか
这样一来监视十文字也困难了很多呢
しかし 朝から張り込みとは精が出るね
但是 这么一大清早就埋伏在这 真是有干劲呢
お前もな
你也是呢
ここに探偵志願者たちが待機してるってことは
这里一堆想当侦探的家伙傻等着的话
犯行はまだみたいだね
也就是说还没作案吧
さあ 十文字 来るなら来い
十文字 放马过来吧
@ 湮·Molly／小然·酸菜／喵儿·小冷／时末·竭力而为
KamiGami
複雑に構えた今日が 息を呑んで澄ましてる
复杂交织组成的今日 深呼吸口就能心平气和
身に覚えあるだろう 君はどうしたい
恍惚这是似曾相识吗 你究竟想怎么做
何もなかったそぶりで  かばう痛みはもう
装作什么事都没发生般 掩盖的这层层伤痛
心強いくらいに 急かすんだ
已如鼓动的勇气 急促中戛然而止
掴んでこぼして 不完全な僕たちが
束缚中流露出的 不完整的我们若是
光って見えない 未来の自分を創れるなら
闪烁却不见明天 而能创造出未来自己的话
目覚めるまま走れ 蜃気楼を追い越して
就能在觉醒中狂奔 越过虚幻的海市蜃楼
変わりたいまま走れ 自由な違和感で
在想要蜕变之中狂奔 在自由的违和感中
届きそうな輝きと今を選んでいこう
我们选择将至光芒与今日于未来前行
飛びたつ手を知らない
虽然不知那份跃跃欲动
深い 浅い 呼吸を重ねて
但却即深即浅 与呼吸相融
最后的目标
いよいよ最終日です
终于到了最后一天
正念場です
最重要的时候
なるほどね
原来如此呢
今の方 どこかでお会いしたような
刚才那位小姐…似乎在哪里见过
十文字事件を餌にして氷菓を売ろうという発想は悪くない
以十文字事件为饵趁机大卖冰果这种想法并不坏
だが それでも完売にはすこし足りないか
但是距离告罄似乎还有些距离啊
考えてみるか
要想些办法
うまく行くかは分からないが
虽然不知道行不行得通
何も起きんなあ
什么都没发生呢
確かにね
确实呢
十文字の狙いはクイズ研
莫非十文字的目标是猜谜研
いやいや まさか
不不 不可能
イベントが終わったクイズ研から何を盗むんだ
从活动都结束了的猜谜研里 十文字还能偷什么
俺飽きたし 行くわ
我烦了 先走了
何か 俺ももういいや
那 我也算了吧
どうした 怪盗十文字
怎么了 怪盗十文字
人の多さに恐れを成したのか
害怕这众多的人数了吗
何だと
你说什么
何かあったの
发生什么了吗
十文字め フェイント掛けやがった
十文字那家伙 耍花招了啊
フェイント
花招？
まさかクイズ研
不会是猜谜研？
いいや 軽音部だ
不是 是轻音部
弦がやられた
弦被偷走了
軽音部 軽音部だって
轻音部 居然是轻音部
それ 本当なんだろうね
这是真的吗
そう思うなら自分で確かめばいいだろが
你怀疑的话就自己去确认好了
じゃあな
再见了啊
待って
等等
無駄か
白费心思了啊
何か 軽音部がやられたらしいぞ
据说轻音部中招了
それ本当か
真的吗
十文字の柔軟性は僕の予想と能力を大きく上回ってる
十文字的灵活性大大超过我的预想和能力
正攻法では通じない
正面攻击不奏效
考え直さなきゃ
不得不重新考虑
現行犯逮捕以外に 僕に何ができる
除开现场抓人以外 我还能做什么
売れる時は売れるもんだな
大卖的时候还是能卖出去的嘛
委託した20部も売り切れて
委托别人卖的20本也卖掉了
千反田が追加で10部持っていったし
千反田又拿走了10本
朝から通算9部
早上一共卖出去9本
これは今後に期待が持てる
这么一看后面也有指望了啊
さすが土曜日
不愧是周六
おっーす
好啊
相変わらず省エネに勤しんでるわね
还是竭尽全力地在进行节能运动啊
姉貴 本当に来るとは
老姐 你还真来了啊
可愛い弟のために様子を見に来たお姉様に感謝しなさいよ
你可要好好感谢特意来看可爱弟弟在干什么的姐姐大人哦
はい
给
ありがとうございます
谢谢光顾
何それ
这是什么
あんたに似合わないわね
跟你真不搭
これは わらしべプロトコルだ
这是稻草交换工程
万年筆が手鏡になった
钢笔变成了手镜
要するに 物々交換ってこと
也就是所谓的物物交换
まあな
算是吧
へえ じゃ
那
これ もらうわね
那我就拿走了
代わりに
相对的
はい
给
何だ
什么啊
「夕べには骸に」
「日暮现残骸」
漫画か
漫画啊
これが暇つぶしになるかどうかはあんた次第ね
要不要用这个打发时间 就看你了
どういう意味だ
什么意思啊
じゃ行くわ
那我走了啊
お おい
喂 喂
安心院鐸玻
「夕べには骸に」 いかがでしたか
你觉得「日暮现残骸」怎么样呢
自分で言うのも何なんですが
自己说确实有点尴尬
結構いい出来栄えだと思います
但是的确觉得很不错
まあ 私は背景を手伝ったぐらいで
我也只是帮忙画背景
ほとんど何もしてないんですが
基本什么都没做
この漫画を楽しんでもらえたなら
如果您认为这本漫画有趣的话
私じゃなく 原作と作画の手柄です
那就是不是我 而是原作和作画者的功劳
「安心院鐸玻」ってのは チーム名みたいなもんか
也就是说「安心院鐸玻」是团队名称啊
私たちは全員漫画研究会に属しているわけではありません
我们并不是全员都属于漫画研究会
ただ漫画が好きで 話しているうちに気が合って
只是因为喜欢漫画 谈论的时候志趣相投
それじゃ書いてみようかってことで書かれたのがこの話です
想着要不要画一本呢 就有了您手中的这本书
処女作としてはかなりのものだと思いますが
我虽然觉得作为处女作来说也很不错了
あんまり身内褒めになってもよくありません
但是太过自夸也不好
これを手に取ってくれた人の評価に任せるとしましょう
这就由读者来判断是非吧
さて 私たちは今回一回で解散するつもりはありません
还有 我们并没有打算画这一本就结束
来年のカンヤ祭目指し もうスタートしています
已经朝着明年的KANYA祭 进行准备了
原作のAは 次回は作風をコロンと変えて
原作A会在下次改变画风
ミステリー風に攻めると言っています
准备尝试推理系列的
何でも
不管怎么样
クリスティーの超有名作を一ひねり二ひねりできないか企んでいるとか
想尝试着根据克里斯蒂的超级名作里的一两个手法进行创作
タイトルはもうできているそうです
题目我们已经想好了
予告します
来预告下
次回作のタイトルは「クドリャフカの順番」
下次作品的题目是「库特莉亚芙卡的顺序」
また暗い題名を
又取了一个黑暗的题目
ではまた来年 カンヤ祭の次期にお会いしましょう
那么 就让我们明年KANYA祭再见了
「安心院鐸玻」
「クドリャフカの順番」
「库特莉亚芙卡的顺序」
クドリャフカが何かは知らないが
虽然不知道库特莉亚芙卡是什么
順番という単語が引っ掛かる
但是有点在意顺序这个词
それに クリスティーの超有名作
而且还是克里斯蒂的超级有名作品
これが暇つぶしになるかどうかはあんた次第ね
要不要用这个打发时间 就看你了
姉貴め まさか厄介ごとを持ち込んできたんじゃないだろな
老姐那家伙 不会又带来什么麻烦事情了吧
すみません
不好意思
あの 放送部部長の吉野さんですよね
那个 请问你是广播部部长吉野同学吧
そうだけど 君は
是的 你是
こんにちは
你好
古典部の部長をしています 千反田えるです
我是古籍社社长 千反田爱瑠
吉野さん
吉野同学
你就是古籍社的社长啊
君が古典部の部長さん
ちょうどよかった 君に会いに行くところだったんだ
正好 我刚好想去找你呢
君 お昼のラジオのゲストに出てみない
你能不能担任我们午间广播的嘉宾啊
十文字最後の標的の部長って触れ込みが一番受けると思うんだ
采访十文字最后一个目标的社长 肯定是很受欢迎的
どう
怎么样
願ってもないチャンスです
真是求之不得的呀
こちらこそ よろしくお願いします
那就请你多多关照了
じゃ 12時に放送室ね
那 就12时在广播室
放送は12時半だから よろしくー
广播是12点半 拜托了
はい
好的
戻りました
我回来了
や 千反田さん
啊 千反田同学
お疲れ様です
辛苦了
何か進展ありました
有什么进展吗
「く」が抜かされて 軽音部から弦が盗まれたんだ
跳过「KU」 直接从轻音部偷走了弦
一から考え直しだよ
要从头整理思绪了啊
どう思います 折木さん
你怎么想 折木同学
同人漫画に夢中でさっきからずっとこの調子なんだ
看同人漫画看得入迷 刚才开始就那种状态了
いいぞ これ
真好啊 这个
へええ
诶诶
あら
奇怪
どうしたの
怎么了
この絵 どこかで見たような気が
这幅画 我好像哪里见过
錯覚だろ 姉貴が持ってきたやつだぞ
是你的错觉吧 这可是我老姐拿过来的
いいえ 間違いありません
不 不会错的
千反田 今はそれ所じゃないだろ
千反田 现在不是想这个事情的时候吧
私
我
私 気になります
我很在意
出た
出现了
ここまで来てるんです
我的好奇心都到这儿了
呑み込め
吞下去
無理です
做不到
そこをなんとか
那就给我想点办法
別のページも見せてください
给我看下其他页
ほら
给你
ありがとうございます
谢谢
この絵 会議室前に張られていたポスターの絵と似ています
这幅画 与会议室前张贴的海报很像
うん 確かに
嗯 确实
折木さん この漫画少し貸してください
折木同学 这本书先借我一会
見比べたいんです
我想去对比下
分かった ただすぐに返してくれ
我知道了 但是快点还给我
ちょっと要るんだ
我还要用呢
はい
嗯
やっぱりこっちの絵だよな
果然是这边的画啊
ありがとうございます
多谢光顾
上がりです
画好了
次は
下一幅怎么画
御姐 可以拍照吗
お姉さん 写真いいかな
適当に書いて
随便画好了
不行
駄目です
はい
好的
水そろそろ替えてきますね
我差不多去换下水
うん ありがとう
嗯 谢啦
写真は駄目です
禁止拍照
おっと
啊呀
ご ごめん 伊原
对…对不起 伊原
私 そんなつもりじゃ
我不是故意的
大丈夫 元がカーキ色だからね
没事 本来就是卡其色的
目立たないよ たぶん
不会引人注目的 大概
伊原
すみません 部長
对不起 部长
後 よろしくお願いします
剩下的事就拜托你了
七色インコの服 着替えないと
你得换上七色鹦哥的衣服
気にしないでください
请不要管我
摩耶花さん
摩耶花同学
チ―ちゃん
小千
今ちょっといいですか
你现在有空吗
あれ ジャージ
咦 运动服？
うん 着替えたんだ
嗯 我换过衣服了
それでどうしたの
你有什么事么
これなんです
是这个
何でチーちゃんがこれ持ってるの？
小千怎么会拿着这个啊
私のではなく 折木さんのなんです
不是我的 是折木同学的
何で折木が
为什么折木会有这个…
お姉さんが持ってきたそうですよ
好像本来是他姐姐的呢
摩耶花さん この漫画のこと知ってるんですか
摩耶花同学 你知道这本漫画？
まあ 知ってるよ
知道哦
あのですね
那个
文化祭の宣伝ポスターはあるんですが
画文化节宣传海报的
そのポスターを描いた人とこの漫画を描いた人が同じ人なのか
和画这本漫画的 会不会是同个人
私 気になるんです
我很在意
そのポスター どこ？
那张海报在哪里？
会議室の脇です
在会议室旁边
よし 行こう
好 那我们走吧
秋分
阴阳相半也
どうですか
怎么样
99%同じ人ね
百分之九十九是同个人呢
耳の処理の仕方がまったく同じ
画耳朵的技巧几乎是一模一样
そうですか
这样啊
ありがとうございます
真是谢谢了
胸の痞えがおりました
那我就放宽心了
気になるよね
你很在意吧
はい
嗯
ねえ 誰が描いたか 聞いてみない？
呐 我们去问问是谁画的吧
そうですね 気になります
是呢 我很在意
はい
来了
こんにちは 田名辺さん
你好 田名边同学
やあ 君は… えっと…
啊 你是…那个
古典部です
我是古籍社的
そうそう で また何か？
对对 那你又有什么事？
ちょっとすみません そこに張ってあるポスター
不好意思 那边贴着的海报
誰が描いたのか分かりますか
你知道是谁画的吗
ああ それなら 陸山だよ
啊 那是陆山画的
陸山宗芳さんですか 生徒会長の？
是陆山宗芳同学吗 那位学生会长？
ああ 「お前も何か描け」ってせっついたんだ
我跟他说「你也画点什么吧」 所以就画了这个
けっこういい出来だろ
不错吧
はい とても素晴らしい出来だと思います
嗯 我觉得非常好
本人が聞いたら喜ぶよ
他本人要是听到了肯定很高兴
原作に続いて作画まで分かるなんて
知道原作后又知道了作画者
本人に聞いてみようかな
去问问他本人吧
もうしかしたら 黄金コンビは続いてるかも
搞不好黄金组合还在继续创作也不一定
分かりました
我知道了
やっぱり同じだった？
果然是同个人么
て あれ 摩耶花ジャージ？
啊勒 为什么摩耶花穿着运动服？
漫研は？
漫研怎么样了？
うん 換わってもらった
嗯 找人替我了
同じ方でした 名前も分かりました
是同个人 连名字也知道了
おお よかったな
哦哦 真好呢
陸山宗芳さんでした 驚きです
是陆山宗芳同学呢 吓了一跳
うん 有名人か
嗯？是名人吗
ほ 奉太郎 冗談で言ってるんだよね
奉…奉太郎 你不是在开玩笑吧
知ってるのか
你认识啊
生徒会長
是学生会长
ああ なるほどな
啊 这样啊
ずっと「りくやま」だと思ってた
我还一直以为读作「rikuyama」呢
ということは この「安心院鐸玻」のうち
也就是说 那个在「安心院鐸玻」中作画的
絵を描いたのはその陸山ってことか
就是那位陆山啊
「あんしんいん」ってなんだよ
「安心院」又是什么啊
それは「あじむ」と読むんだよ
那念做「ajimu」
九州の地名さ
是九州地名
それは人生において必須知識なのか
这是人生中必须知道的常识么
あのう 読み方でしたら ここに小さくローマ字で書いてありますよ
那个 这边用小小的罗马字写了读法的哦
それ 絵は陸山先輩だけど
那个 据说作画的虽然是陆山学长
原作は安城春菜って人だって
但是原作是叫做安城春菜的人写的
ほー お前 これのこと知ってたのか
哦 你知道这部漫画啊
大好きな漫画よ 去年この文化祭で買ったの
这是我最喜欢的漫画啊 在去年文化祭的时候买的
あの伊原がはっきり大好きと言うとは
伊原居然会直接说最喜欢
ねえ 折木
呐 折木
それ ちょっと貸してくれない？
这本书 能不能稍微借我下？
構わないが 少し待ってくれ
没问题 不过要等会
まだ使うんだ
还要用呢
使う？
用？
そうです 実は 私放送部のお昼のラジオに出ることになったんです
对了 其实我今天要参加广播部的午间新闻
なんと！
竟然有此事
チーちゃん すごいじゃない
小千好厉害
やるね 出演までこぎ着けるとは
真行啊 居然还能直接出演
これで氷菓の完売も見えてきたね
这下冰果的全部卖完也指日可待了吧
じゃあ 僕がゲストの極意を伝授してあげるよ
那我就传授给你嘉宾的秘诀吧
本当ですか
真的吗
まず第一に ゲストの時間ってのは五分くらいしかないんだ
首先 嘉宾只有五分钟时间
だから その短時間でどれだけ目立てるかだよ
所以 如何在这么短时间内引人注目是很关键的
カンヤ祭の歩き方 園芸部 お料理研
KANYA祭的行动攻略 园艺部 料理研
原来如此
なるほど
第二呢 推广古籍社的名号
で 第二 古典部を援護する
好 交给我把
はい 任せてください
軽音部 クリスティの超有名作 クドリャフカの順番
轻音部 克里斯蒂的超有名作品 《库特莉亚芙卡的顺序》
拜托你了哦
頼んだよ
何だ？
怎么了
どうです？
怎么样
何が
什么啊
いえ
没什么…
ま いいか どうせ考えに煮詰まっていたところだ
嘛 算了 反正也快想出来了
本来なら こいつらに相談しながら考えを進めたいが
本来是想跟这些家伙一边讨论一边想的
千反田が邪魔だなあ
但是千反田很碍事啊
俺がやろうとしていることを知ったら 反対するに違いない
要是她知道我想做什么 肯定会反对的
里志 すまんが ちょっと来てくれ
里志 不好意思 你过来会
やっぱり何か分かったね 奉太郎
你果然是知道什么了吧 奉太郎
本当ですか 折木さん
真的吗 折木同学
要らん勘を働かせるな！
别在不必要的时候冒出这种直觉啊
千反田の目の色が変ってしまったじゃないか！
没看到千反田的眼神都变了吗
何か気付いたんですか
你注意到了什么吗
気付いてない 気付いてない
没注意到 没注意到
じゃあ 十文字事件のことじゃないんですか
那…不是关于十文字事件的吗
いや うん…
啊 嗯…
ちょっと 折木
喂 折木
私だって
我也
私だって とっても気になってるのに
我也很在意十文字事件的
どうして福部さんだけ
为什么只告诉福部同学
参ったな かくなるうえは
真头疼了 这样的话
確かに十文字事件のことだ
确实是关于十文字事件的
じゃあ 私たちもぜひ
那 也请告诉我们吧
ものすごく卑猥な話だが いいか
但是是很猥琐的话 要听吗
で 聞かせておくれよ 卑猥な話をさ
来 让我听听猥琐的话吧
無理に連れ出して 悪かったな
硬把你带出来 真不好意思啊
なあに 構わないさ
没什么啦 没事的
別にたいした考えがあるわけじゃない
不是有什么很重要的想法
ただ ちょっと腑に落ちん点が幾つも出てきてなあ
只是有几个地方怎么也无法理解
それが意味を持っているような気がするんだ
我觉得这是有什么意义的
被害にあった部活に隠された繋がりでもあったのかい
被害的各个部有什么隐藏着的联系吗
いや 別にそうじゃないな
不是 不是这样的
なら 怪盗十文字の些細なミスでも見つけ出したとか
那就是找到了怪盗十文字的细微马脚？
それもちと違うかな
也不是这样
何だよ
怎么了啊
どっちでもない？
两方都不是？
容疑者は千人以上だよ
嫌疑人超过千人啊
それなのに 繋がりもミスも見つけず 犯人を特定しようっていうのかい
但是你既没有发现联系又没有发现马脚 就想找出犯人吗
まあ そうだな
嘛 算是吧
どうやってさ！
那要怎样做到？
まあ 犯人がどうとかいうわけじゃない
嘛 也不是说犯人怎么着了
少し考えをまとめたいんだ
只不过想稍微整理下头绪
聞かせてよ
说给我听听吧
期待してるよ 奉太郎
我很期待呢 奉太郎
第一に なぜ十文字は十の部活から十の品を盗むのか
第一 为什么十文字会从十个社团偷走十样东西呢
これは署名から読み取って 仮定しただけだがな
这只是从署名进行推测的假设而已呢
その仮定も 今や疑わしいけどね
这个假设现在也值得怀疑了呢
第二に なぜ現場にグリーティングカードを残すのか
第二 为什么现场会留下犯罪宣言
これだね
是这个吧
第三に なぜ「失われた」という言葉を使うのか
第三 为什么要用「失去了」这个词
「いただいた」とかが普通じゃないか
一般会用「收下了」吧
第四に なぜカンヤ祭の歩き方を残すのか
第四 为什么留下《KANYA祭的行动攻略》
部活の一覧が載ってるのはあれだけじゃない
登载社团一览的又不止那本
なぜあれに拘る
为什么要拘泥于那本
ちなみに それもあるよ お料理研のやつ
顺便提一句 还有这个 料理研的这封
第五に なぜ園芸部とお料理研なのか
第五 为什么是园艺部和料理研
「え」や「お」がつく部活はほかにもある 特にお料理研
以「E」和「O」开头的社团还有很多 特别是料理研
普通なら料理研だと思うぞ
一般会不加O 直接叫料理研的吧
それは古典部と工作部 どっちが狙われるかって問題にも直結するね
这个直接关系到接下来是古籍社还是制作社吧
第六に こいつが一番おかしい
第六 这最可疑
なぜ「く」を飛ばして 「け」を盗んだのか
为什么跳过「KU」而偷了「KE」
それは警戒を掻い潜るためだよ
那是为了钻戒备的空子吧
グローバルアクトクラブは物を盗めるような状況じゃなかった
在国际活动部偷盗很困难吧
第七に これだ
第七 是这个
この漫画は別に関係ないでしょ
这跟漫画没什么关系吧
それがそうでもないかもしれん
或许不是这样
里志 クリスティの超有名作といえば？
里志 说起克里斯蒂的超名作 你会想到什么
そうだね
是呢
「そして誰もいなくなった」
《无人生还》
「オリエント急行の殺人」
《东方快车杀人案》
「アクロイド殺し」
《罗杰疑案》
「ABC殺人事件」
《ABC杀人案》
その四つかな
这四部吧
ひねって漫画にして
要是构成漫画的话
「クドリャフカの順番」というタイトルをつけるとするなら
顺应《库特莉亚芙卡的顺序》这个题目的话
俺は「ABC殺人事件」だと思っている
我觉得是《ABC杀人案》
クドリャフカって
库特莉亚芙卡
昔実験でロケットに乗せられて 帰ってこられなかった犬のことだね
是以前实验里乘上火箭没能回来的狗的名字吧
僕なら非業の死というイメージで 「そして誰も」かな
从这么悲惨的死来说的话 我倒是觉得应该是《无人生还》吧
まあ これは想像の範疇だから 一致しなくてもいいさ
嘛 这只是从想象的范围里来说 不一样也没关系
なんだか奉太郎が言いたいことが分かった気がするよ
我好像知道奉太郎要说什么了
里志 この文化祭で「クドリャフカの順番」って漫画は売られているのか
里志 你知道在文化祭有卖《库特莉亚芙卡的顺序》吗
いや 総務員にそんな話は来てない
没吧 我没听总务委员提起过
もし漫研で出てたなら 摩耶花が何か言ってるだろうし
要是漫研出的话 摩耶花也会说的
ならばだ
那么假设
去年の文化祭で「夕べには骸に」という漫画が出た
去年的文化祭出了一本「日暮现残骸」的漫画
その後書きで
在后记上
「来年はクリスティの超有名作をひねった漫画を出す」と予告してあった
预告明年会以克里斯蒂的超有名作品为原型出一本漫画
その作品は推測で 「そして誰もいなくなった」か「ABC殺人事件」だ
这部作品的原型应该是《无人生还》或是《ABC杀人案》
そして 予告された今年
然后 被预告的今年
明らかに「ABC殺人事件」からいただいたような事件が起きている
明显发生了与《ABC杀人案》一样的事件
こいつは偶然か？
这只是偶然吗
つまり 奉太郎は十文字事件は「夕べには骸に」で予告されていた
也就是说 奉太郎想说
と言いたいんだね
十文字事件已经在「日暮现残骸」里预告过了吧
まあ まったく関係がないとは思えないくらいかな
嘛 我只是觉得并不是完全没关系吧
十文字にはできるだけ迷惑をかけず
我觉得 十文字是想尽可能不给别人添麻烦
かつ邪魔されずに十文字事件を完遂させた意志すら感じる
并且不被打扰地完成十文字事件
愉快犯とは思えない
我觉得他不是愉快犯
なのに「く」を飛ばしたのはなぜだ
但十文字为什么跳过了「KU」
やりようはいくらでもあっただろうに
办法明明有很多
里志 この事件 何か意味があるぞ
里志 这个事件 肯定有什么意义在里面
僕は戻るよ
我回去了哦
千反田さんも心配だしね
千反田同学也会担心的
そうだな 頼む
是呢 拜托你了
俺はお前から借りたものを少し見てみるよ
我稍微看看你借我的东西
里志 千反田に「こ」のつくものを用意するように伝えてくれ
里志 你告诉千反田 准备下以「KO」开头的东西
犯人を釣る餌だね 考えてるさ
是钓犯人上钩的鱼饵吧 我会想想的
校了原稿を用意しておくよ
我会准备好校对稿的
期待してるよ 奉太郎
期待你的表现 奉太郎
キューに合わせて入るからね
看我手势开始哦
はい
好的
五秒前  四 三
还有五秒 四 三
吉野康邦のRADIO BEAT特別版
吉野康邦的RADIO BEAT特別版
はい こんにちは パーソンナリティーの吉野康邦です
hi 大家好 我是主持人吉野康邦
本日最終日のゲストは古典部の部長
本次结束日的嘉宾是古籍社社长
1年A組の千反田えるさんでーす
一年A班的千反田爱瑠同学
はい よろしくお願いします
是 请多多关照
状況は非科学的に 感情のモンタージュ
荒诞无理的现状里 纷杂感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる
谁在何处呼唤谁
振り向けば逃げてく視線（感じる）
回身欲逃避开的视线（感受到）
気のせいじゃつれないよ アンテナは才能って言うでしょ
多心不是太冷淡了么 搜索途径也不是种能力么
だって（だって） 知りたい（君は違うの？）
只是（只是）想要知道（你不是这样？）
青春の温度差 今のうち正してあげるよ
青春的温度差 就乘此好好调整下吧
明日解決するなら 今でもよくない？
若是明天能够解决 现在则强人所难？
君のミステリー解いてみたい
好想解开你心中的谜题
少年の秘密めいた背中探せ（今日も）
探寻少年充满秘密的内心（今日也）
君はファンタジー 惹かれてゆくよ（ずるい）
你是幻想的梦境 逐渐被你牵引（好狡猾）
膨らんだ好奇心 とりたくはないのに
膨胀的好奇心 明明没有刻意
気になるよ 興味深い どうして
却开始在意 深彻深底 为什么呢
次回　クドリャフカの順番
下集 库特莉亚芙卡的顺序